# Проект 1. Анализ резюме из HeadHunter

## Оглавление  

[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    

Исследование, преобразование и отчистка данных на основе базы данных резюме с HeadHunter.
:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?

Требуется провести предварительную подготовку данных, преобразовать данные в требуемый формат, провести исследование зависимостей и отчистить данные для более точной статистики.


### Краткая информация о данных

 Предоставленна краткая база данных резюме HeadHunter.
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  

1) Для решения задачи импортировал библиотеки Pandas, NumPy, Matplotlib^ seaborn и plotly.
2) Произвел предоворительное исследование структуры данных.
3) Для более правильного и информативного результата выполнил преобразование данных в структуре.
4) Выяснил зависисмости на ЗП от различных показателей, таких как возраст, опыт работы, город проживания, готовность к переезду/командировкам.
5) Отчистил данные от дубликатов и выросов.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  

В ходе выполниения проектной работы получил статистические данные по ЗП в зависимости от пола, возраста опыта работы и т.д. 

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  

Один из выводов по данной таблице, люди с высшим образованием могут и хотят зарабатывать больше и дольше, чем люди с иным образованием. Однако же люди со средним и средним специальным образованием, соласно данным, запашивают в медианном плане одинаковую ЗП. К сожалению, или счастью, люди со средним и неоконченным высшим перестают искать работу перед выходом на пенсию. Сосискатели же с высшим и средним специальным образованием продолжают искать работу и после выхода на пенсию. Конечно, выводы о том, как образование влияет на возможность более ранненго выхода на пенсию или же возможность дольше работать в одном месте делать не стоит.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами